Висновки щодо ефективності алгоритмів пошуку підрядка
На основі результатів вимірювання часу виконання алгоритмів Боєра-Мура, Кнута-Морріса-Пратта та Рабіна-Карпа для двох текстових файлів, можна зробити наступні висновки:

Article 1
|Алгоритм	    |Час виконання для існуючого підрядка (сек) |	Час виконання для неіснуючого підрядка (сек)
|Boyer-Moore	|0.2915	                                    |0.1316
|KMP   	        |0.8807	                                    |0.8785
|Rabin-Karp	    |1.9379	                                    |1.9218

Висновки для Article 1
Найшвидший алгоритм для існуючого підрядка: Боєра-Мура (0.2915 сек)
Найшвидший алгоритм для неіснуючого підрядка: Боєра-Мура (0.1316 сек)
Загалом найшвидший алгоритм: Боєра-Мура

Article 2
|Алгоритм	 |Час виконання для існуючого підрядка (сек) |Час виконання для неіснуючого підрядка (сек)
|Boyer-Moore |0.1004	                                 |0.2813
|KMP	     |0.2557	                                 |1.4303
|Rabin-Karp	 |0.5255	                                 |3.0840

Висновки для Article 2
Найшвидший алгоритм для існуючого підрядка: Боєра-Мура (0.1004 сек)
Найшвидший алгоритм для неіснуючого підрядка: Боєра-Мура (0.2813 сек)
Загалом найшвидший алгоритм: Боєра-Мура
Загальний висновок
На основі отриманих даних, алгоритм Боєра-Мура показав найкращу ефективність для обох текстів, як для існуючого, так і для неіснуючого підрядків. 
Алгоритм Кнута-Морріса-Пратта був повільнішим, але стабільнішим у часі виконання для обох видів підрядків. 
Алгоритм Рабіна-Карпа виявився найповільнішим для всіх тестових випадків.

Тож, для пошуку підрядка в тексті рекомендується використовувати алгоритм Боєра-Мура завдяки його швидкодії.