Висновки щодо ефективності алгоритмів пошуку підрядка
На основі результатів вимірювання часу виконання алгоритмів Боєра-Мура, Кнута-Морріса-Пратта та Рабіна-Карпа для двох текстових файлів, можна зробити наступні висновки:

Article 1
|Алгоритм	    |Час виконання для існуючого підрядка (сек)	Час виконання для неіснуючого підрядка (сек)
|Boyer-Moore	|0.9315	0.4011
|KMP   	        |4.2864	|4.4683
|Rabin-Karp	    |9.5091	9.7056
|Висновки для Article 1
Найшвидший алгоритм для існуючого підрядка: Боєра-Мура (0.9315 сек)
Найшвидший алгоритм для неіснуючого підрядка: Боєра-Мура (0.4011 сек)
Загалом найшвидший алгоритм: Боєра-Мура
Article 2
Алгоритм	Час виконання для існуючого підрядка (сек)	Час виконання для неіснуючого підрядка (сек)
Boyer-Moore	1.4283	0.6422
KMP	6.9982	7.0175
Rabin-Karp	14.6428	15.2054
Висновки для Article 2
Найшвидший алгоритм для існуючого підрядка: Боєра-Мура (1.4283 сек)
Найшвидший алгоритм для неіснуючого підрядка: Боєра-Мура (0.6422 сек)
Загалом найшвидший алгоритм: Боєра-Мура
Загальний висновок
На основі отриманих даних, алгоритм Боєра-Мура показав найкращу ефективність для обох текстів, як для існуючого, так і для неіснуючого підрядків. Алгоритм Кнута-Морріса-Пратта був повільнішим, але стабільнішим у часі виконання для обох видів підрядків. Алгоритм Рабіна-Карпа виявився найповільнішим для всіх тестових випадків.

Тож, для пошуку підрядка в тексті рекомендується використовувати алгоритм Боєра-Мура завдяки його швидкодії.